1. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법
 회원가입, 비회원 구매, 상담, 불량이용의 방지 등을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다. 
 - 필수항목 : 성명, ID, 비밀번호, 생일/성별, 이메일, 연락처(휴대폰), 주소, 결제기록
 - 선택항목 : 개인맞춤 서비스를 제공하기 위하여 회사가 필요로 하는 정보
 - 수집방법 : 홈페이지
 
 2. 개인정보의 수집 및 이용목적
 수집한 개인정보는 다음의 목적을 위해 활용합니다.
 가. 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산, 콘텐츠 제공, 구매 및 요금 결제, 물품배송 또는 청구지 등 발송, 금융거래 본인 인증 및 금융서비스 
 나. 성명 , 아이디, 비밀번호: 회원제 서비스 이용에 따른 본인 확인 절차에 이용
 - 개인 식별, 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지, 가입 의사 확인, 연령확인, 불만처리 등 고객 민원처리, 고지사항 전달  
 다. 서비스 및 이벤트 제공
 - 이메일주소, 전화번호 : 고지사항 전달, 불만처리, 부가서비스 등을 위한 원활한 의사소통 경로의 확보, 새로운 서비스 및 신상품이나 이벤트 정보 등의 안내       
 - 이름, 핸드폰번호 : 이벤트진행을 위해 이름, 핸드폰번호가 저장되어 이용됨.  
 라. 결제처리
 - 은행계좌정보, 신용카드정보 : 서비스 및 부가 서비스 이용에 대한 요금 결제
 - 주소, 전화번호 : 청구서, 물품배송시 정확한 배송지의 확보 
 -기타 선택항목 : 개인맞춤 서비스를 제공하기 위한 자료
 마. 부정이용 방지
 - IP Address : 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지
 
 3. 개인정보의 보유 및 이용기간
 회원탈퇴 또는 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지제 없이 파기합니다. 다만, 서비스의 부정/불량이용자의 재가입  방지를 위해 해지 후 3개월간 보유할 수 있으며 전자상거래에서의 소비자보호에 관한법률 등 타 법률에 의해 보존의무가 있는경우에는 볍령이 지정한 일정기간 보존합니다.